Repository: Lilbreezy905/umoja_v1
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: welcome
ko: murakaza neza

source: chats
ko: ikiyago

source: story
ko: ivyiyumviro

source: settings
ko: ibirimwo

source: news
ko: amakuru

source: call
ko: hamagara

source: save
ko: kubika

source: report
ko: kumenyesha

source: search
ko: rondera

source: profile
ko: indazi

source: create
ko: shirako

source: notification
ko: imenyesha

source: advertisement
ko: imenyekanishwa

source: box
ko: agasandugu ki

# off
source: of
ko: ya

source: suggestions
ko: ivyiyumviro

source: about
ko: ibijanye na

source: like
ko: bashimye

source: comment
ko: ivyiyumviro

source: views
ko: ababonye

source: download
ko: kura kurubuga

source: edit
ko: hindura

source: enter
ko: shiramwo

source: name
ko: izina

source: country
ko: igihugu

source: city
ko: igisagara

source: phone
ko: iterefone

source: number
ko: inimero

source: bio
ko: indazi(bio)

source: payment
ko: kuriha

source: mode
ko: umuco

source: language
ko: indimi

source: upload
ko: shirako

source: update
ko: shira kumwanya

source: add
ko: shirako

source: video
ko: amasnamu

source: following
ko: abonkurikirana

source: followers
ko: abankurikira

source: your
ko: ryawe

source: unfollow
ko: kwiyonkora

source: follow
ko: kurira
